Base da Unity Dev feita por danilords - Qualquer dúvida pode chamar. (Apenas sobre conteúdos da base)

Minha loja: discord.gg/pbT5wVp8e9 | Passa lá, estamos crescendo devagarinho!

Esta é uma base gratuita clean porém deixei alguns scripts de sistemas feitos por mim para quem quer usar só de teste também.
A base é de vocês, então podem fazer modificações, testes e até abrir servidores, está proibido somente a venda da base crua, como assim? você não pode vender a base da forma que eu disponibilizei, se for vender monte uma em cima e é claro deixem os créditos 

Atualizações Futuras da Base 🆙 
As únicas atualizações que vou fazer na base será em relação a bugs encontrados, não terá adição de mais nenhum conteúdo de forma gratuita. Eu deixei um script para vocês relatarem os bugs, basta digitar /bugs e escrever o ocorrido que eu vou receber a log e corrigir o mais rápido que eu puder.

Essa base vai ter atualizações de bugs via github, qualquer bug que encontrarem por favor reportem no /bugs.



